
1:  ◦ Module majeur : Utiliser un framework en backend.

2:  ◦ Module mineur : Utiliser un framework ou toolkit en frontend.
    ◦ Module mineur : Utiliser une base de données en backend.

3:  ◦ Module majeur : Joueurs à distance

4:  ◦ Module majeur : Ajout d’un second jeu avec historique utilisateur et "matchmaking".

5: ◦ Module majeur : Ajout d’un second jeu avec historique utilisateur et "matchmaking".

6: ◦ Module majeur : Implémenter un adversaire contrôlé par IA.
   ◦ Module mineur : Étendre la compatibilité des navigateurs web.

7:  ◦ Module majeur : Utilisation de techniques avancées 3D.